'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tante!
Apa yang telah terjadi?
- Tante!
Apa yang salah!  - Tante!
Apa masalahnya?  - Anak itu...
Sejak putri Anda memberi
saya T-shirt ini, hal ini terjadi.
Disha.
Kemarilah.
Apa yang kamu lakukan?
Saya baru saja menambahkan
sedikit bedak gatal
Mengapa Anda menambahkan
bedak gatal ke bajunya?
Sedikit saja.
Dia akan baik-baik saja jika dia
menuangkan air dingin padanya.
Disha, kenapa kamu melakukan itu?
Pergi dan ambilkan air
dingin dan es untuknya.
Dan ambilkan dia baju lain.
Aduh Buyung!
Apa yang sedang terjadi?
Siapa lelaki ini?
Siapa dia?
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu, tapi izinkan aku membantunya dulu.
Lihatlah keadaan dia saat ini.
Pergi dan ambilkan es untuknya!
- Ya.
Disha, ajak dia ikut.
Suruh dia mengganti bajunya
dan memberinya air dingin.
Apa yang terjadi disini?
Siapa lelaki ini?
Dan apa yang dia lakukan di rumah ini?
Ada tiga gadis muda yang tinggal di sini.
Kalian semua tinggal sendirian di sini.
Bagaimana orang ini bisa masuk?
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Saya tidak punya ide
siapa dia.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Apakah Anda melihat di negara bagian mana dia berada?
Saya tahu saya melakukan kesalahan.
Aku tidak tahu dia begitu lembut.
Siapa yang tahu sedikit bedak gatal
akan berdampak besar padanya?
Ya.  Gadis malang itu tidak mengetahui hal itu
bedak gatal menyebabkan
seseorang merasa gatal.
Syukurlah, bibi tahu bahwa mengoleskan
es akan meredakan rasa gatalnya.
Ini dia.  Oleskan
es ke telinga Anda.
Mengapa?  Apa yang salah dengan telingaku?
Belum ada yang terjadi.  Namun
sebentar lagi, Anda akan membutuhkan ini.
Jelas sekali bahwa Anda bersalah.
Sebagai hukuman, Anda harus melakukannya
setidaknya seratus sit-up
sambil memegang telinga.
Jadi, telingamu pasti gatal.
Jadi, ini hanyalah tindakan pencegahan.
Chhavi, apakah kamu
melihat betapa bijaknya dia?
Saya hanya membantunya.
- Ah, benarkah!  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Aku akan menggosokkan baju ini ke wajahmu!
- TIDAK...
Bisakah kamu berhenti berkelahi?
Aku khawatir karena ibu
belum muncul di laundry.
Dan ayah sangat kesal
melihat orang ini ada di sini.
Aku hanya berharap
dia tidak marah pada ibu.
Jadi begitu.
Jadi, dia adalah orang miskin.
Dia memberi makan 'golgappa' kepada anak-anak
miskin.  Dia tampaknya memiliki hati emas.
Mungkin dia sedang kesulitan.
Jadi, kamu berpikir karena
dia kelihatannya pria yang baik,
dia harus diizinkan
untuk tinggal di cucianmu.
Bagus.
Baiklah.
Sekarang, kamu ingin aku makan
'gujiya' yang kamu buat.
Anda hanya ingin saya menikmati ini
dan tidak mengatakan apa pun.
Kuharap aku bisa melakukan itu, Aparajita.
Tapi aku lebih bijaksana secara duniawi daripada kamu.
Saya tahu bagaimana orang berpikir
dan apa yang mampu mereka lakukan.
Saya tidak naif seperti Anda.
Apakah Anda tahu nama belakangnya?
Anda bahkan tidak tahu namanya.
Dan kamu membawanya pulang.
Apakah dia masih kecil?
Tidak. Dia seorang pemuda.
Dia sudah dewasa.
Anda memberinya sertifikat karakter
berpikir bahwa dia
baik pada anak-anak.
Dan kamu membawanya pulang.
Mengapa Anda melakukan itu?
Akshay, aku mengerti.
Kekhawatiran dan kekesalan
Anda cukup beralasan.
Tapi saya seorang ibu dan
saya peduli dengan putri saya.
Dia terluka karena Disha.
Dia memukulnya dengan tongkat.
Bagaimana aku bisa membiarkan dia pergi?
Saya seorang ibu.  Tapi aku juga manusia.
Saya membiarkan dia tinggal
atas dasar kemanusiaan.
Dia masih kecil.
Kemana dia pergi?
Ada badai di luar.
'Pergi.'
Saat itu akan turun hujan.
Saya tahu betapa sulitnya itu
untuk bermalam di
jalanan pada malam badai.
Anda sepertinya sudah lupa,
tapi saya ingat dengan jelas.
Bahkan saya diminta keluar
rumah bersama putri saya
di tengah malam.
Percayalah kepadaku.  Lebih
berbahaya bermalam di jalanan
dengan gadis-gadis kita daripada membiarkan
anak laki-laki ini tinggal di sini.
'Chhavi.'
'Tutup tirainya.'
Saya menunggu seseorang
datang membantu saya.
Saya berharap seseorang akan menawarkan
kami tempat berteduh untuk bermalam.
Tapi tidak ada yang datang membantu saya.
Malam itu, kekosongan
merayapi hatiku.
Dan itu masih ada.
Kamu terus mengingatkanku pada
malam itu berulang kali, Aparajita.
Anda ingin terus mengingatkan
saya bahwa saya salah.
Izinkan saya meyakinkan Anda, Aparajita.
Saya sadar bahwa
saya salah malam itu.
Lima belas tahun yang lalu, saya
meninggalkan Anda dan memilih Mohini.
Aku tahu itu adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku.
Dan sekarang, aku...
'Kamu bisa menyebutnya apa pun yang kamu mau.'
'Tetapi inilah kebenaran kami.'
Apa, Akshay?
Apa yang akan kamu katakan?
'Aku hanya mencoba
mengingatkanmu akan hal itu'
'tidak ada wanita lain yang mau mengorbankan
apa yang telah aku korbankan untukmu.'
'Bahkan Aparajita pun tidak.'
Apa yang akan kamu katakan?
Beri tahu saya.
Tidak ada apa-apa.
'Sekarang aku yakin'
'Akshay menyembunyikan
sesuatu dariku.'
'Sesuatu terjadi
antara dia dan Mohini.'
'Sesuatu yang dia tidak bisa
katakan padaku, meskipun dia ingin.'
'Tetapi apa yang mungkin terjadi?'
'Tuan, dia menggorok pergelangan tangannya.'
'Buka gerbangnya, kalau tidak dia akan mati.'
'Dia kehilangan darah.
Panggil ambulans dengan cepat.'
'Aku tahu kamu akan
menunjukkan sifat aslimu'
'setelah kamu ketahuan.'
'Itulah sebabnya aku menelepon polisi.'
'Jika seseorang berani menyakiti seorang anak kecil,'
'atau memandang
mereka dengan niat buruk,'
'ibu mereka memastikan
seseorang mendapat hukuman.'
'Besok, saya akan memainkan
Holi sedemikian rupa'
'bahwa hidupmu akan
menjadi sengsara.'
Orang ini sangat menjengkelkan!
Dia tahu bahwa saya tidak akan melewatkan
panggilan teleponnya pada hari ini.
Lalu, kenapa dia melakukan ini?
Wah, Asha!  Kamu membuat
rangoli yang lebih baik dariku.
Kerja bagus, sayang!
Bagaimanapun juga, aku adalah putri ibuku.
Kamu tahu itu ibuku
membuat rangoli
terbaik di seluruh Noida.
Aku sangat ingin bertemu dengannya dan dia...
Aku ingin tahu apa yang salah dengannya.
Apakah dia kehilangan ponselnya?
Siapa yang kehilangan ponselnya?
Apa... Tidak ada siapa-siapa.
Maksudku... Aku sedang mencoba
menelepon seorang teman dan...
Apakah itu teman
atau pacar?
Pacar?  TIDAK.
Ayolah, ayah.  Jangan bodoh.
Saya tidak bersikap konyol.
Tapi itu tertulis di seluruh wajahmu.
Menghadapi...
Apa yang terjadi?
Oke.  Jadi...
Ada orang ini.
Dan aku sangat menyukainya.
Tapi... Aku tidak tahu apakah
dia menyukaiku atau tidak.
Jadi...
Siapa dia?
Siapa pria itu?
Maksudku... Apa aku kenal dia?
Apakah dia temanmu dari
Dubai atau dari sini di Noida?
Ayah, mengapa kamu menanyakan
begitu banyak pertanyaan?
Tentu saja saya akan bertanya.
Sampai saat ini, aku adalah
pahlawan dalam kehidupan putriku.
Jika ada pahlawan baru yang
mencoba memasuki kehidupan putriku,
ayah berhak mengetahuinya.  Benar?
Aku bahkan tidak tahu apakah dia ingin
menjadi pahlawan dalam hidupku atau tidak.
Dan saat aku mengetahuinya,
kamu adalah orang pertama yang
akan aku ceritakan.  Saya berjanji.
Untuk saat ini, yang saya
tahu hanyalah dia ada di India,
tapi dia tidak menjawab panggilanku.
Tapi jangan khawatir.  Ayo pergi.
Mereka akan menyalakan api unggun Holi.
- Ayo.
'Arjun.'
Arjun.
Kamu ada di mana?
Apakah kamu melihat itu?  Satu dosis
saja sudah cukup untuk menghilangkan ruam.
Minumlah satu pil lagi.
Kata dokter, besok kamu
akan merasa lebih baik.
Dengar, nak.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama putri saya.
Aku tahu kamu sangat
kesakitan karena kenakalannya.
Anda harus melalui
banyak ketidaknyamanan.
Anda akan merasa
lebih baik jika memiliki ini.
Anda bisa tinggal di sini
sampai Anda sembuh.
Saya yakin Anda akan
menemukan tempat tinggal saat itu.
Pil tersebut mungkin
membuat Anda mengantuk.
Beristirahat.
Anda mungkin tidak bisa
menghadiri perayaan Holi di luar.
Anda akan segera tertidur.
Apa gunanya, tante?
Setelah bekas ruam di wajahku,
Saya lebih suka tidak menunjukkan
wajah saya kepada siapa pun.
Aku sangat tampan
sebelum tadi malam.
Sangat mudah bagi saya
untuk menjual 'golgappa'.
Gadis-gadis akan mengantri...
Saya akan menceritakan
keseluruhan ceritanya lain kali.
Dia melakukannya lagi.
Aku hampir mulai merasa bersalah
karena melakukan hal ini padanya.
Tapi sekarang, aku merasa
dia pantas mendapatkannya.
Rasanya ingin mencelupkan
wajahnya ke dalam bedak gatal.
Baiklah.  Makan ini
sebelum Anda minum pil.
Oke?  - Oke, bibi.
Hi Sayang!
Ini adalah Holi pertamaku
di lingkungan ini.
Saya sangat bersemangat!
Saya telah mendengar mereka
memainkan banyak permainan di sini.
Percayalah kepadaku.
saya akan menang
setiap pertandingan.
'Akshay dan Aparajita akan
mencapai tujuan yang sama.'
'Tapi sebelum itu,'
'mereka akan menghadapi banyak rintangan.'
Bagaimana kabel ini bisa jatuh?
Periksa koneksinya.
Apakah kalian baik-baik saja?
Sama seperti tahun-tahun sebelumnya, kami
juga akan bermain game selama Holi tahun ini.
Game pertama adalah memecahkan pot.
Anda harus memecahkan
pot dengan mata tertutup!
Ayo!  Siapa yang berpartisipasi?
Cepat datang.
Bibi Pappi, aku
ingin berpartisipasi!
Pukul itu!
Nasib sial!
Asha, kamu selanjutnya.
Ayo, Asha.
Giliran Anda.  Lanjutkan.
Semoga sukses, Ashu!
Belok kanan!
Jalan lurus!
Jalan lurus!  - Lurus!
Seolah-olah kita semua dibawa
ke lima belas tahun yang lalu!
Mereka terlihat bersemangat
seperti dulu saat itu!
Mereka tampak serasi bersama!
Mereka berdua
menyemangati putri mereka!
Mereka tampak luar biasa...
- Pappi.
Disha telah memenangkan
kompetisi makan 'gol-gappa'
selama tiga tahun terakhir.
Mari kita lihat siapa yang mengalahkan Disha tahun ini.
Orang yang memakan 'gol-gappa'
paling banyak akan menang.
Saya tidak ingin berpartisipasi.
Mengapa?
Saya tidak merasa menyukainya.  Saya tahu saya tidak akan menang.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Anda berada di urutan ketiga terakhir kali.
Kali ini, kamu akan menjadi yang pertama.
Pergi dan cobalah.
Chhavi, ayolah!
Untuk saya.
Lakukan itu demi ayahmu.
Saya ingin melihat Anda menang.
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
Ayo.
Lanjutkan.
Ayo, Chhavi!  - Ya!
Tersenyumlah, Chhavi.
Tiga... Dua... Satu... Ayo!
Ayolah, Chhavi.
Ayo, Chhavi!
Sangat bagus!
Nikita, makanlah lebih cepat!
Ayo.
Disha!  Chhavi!
Hanya Disha dan Chhavi
yang tersisa dalam kompetisi.
Mari kita cari tahu siapa yang menang.
Ayolah, Disha!  - Satu lagi!
Disha!  Chhavi!
Kamu bisa!  - Ayo!
Saya tidak bisa makan lagi.
Chhavi, kamu menang!
Saat ini, bukan hanya Chhavi
yang menjadi pemenang.
Itu adalah cerminan dari nilai-nilai baik yang
telah kamu tanamkan pada mereka, Aparajita.
Anda telah mengajari
gadis-gadis untuk saling mencintai.
Saya merasa sangat senang melihat ini.
Tahukah kamu?
Suatu ketika Disha
membacakan ayat ini untukku.
'Semua orang harus mencoba tipu muslihat ini.'
'Saat bersaing dengan orang yang dicintai,'
'tidak apa-apa jika kalah.'
"Terbang sangat tinggi"
"bahwa kamu menaklukkan langit."
"Berikan contoh bagi orang lain."
"Menangkan dunia dengan hasratmu."
'Aku tidak tahan lagi.'
'Saya tidak punya pilihan
lain selain melakukan sesuatu'
'yang akan memisahkan
Akshay dan Aparajita selamanya.'
'Dokter, tolong beritahu saya.'
'Apa dampaknya jika saya suntik'
'dosis yang kamu berikan padaku untuk Akshay?'
'Dosisnya tinggi, Mohini.'
'Menurutku, kamu tidak boleh
melakukan apa pun dengan tergesa-gesa.'
'Dokter, saya tidak tertarik
mengetahui hal itu.  Katakan saja'
'efek apa yang akan
diberikan obat ini padanya.'
'Tidak akan ada
kerusakan permanen.'
“Tapi dia akan melemah secara
signifikan untuk sementara waktu.”
“Dia akan merasakan kelemahan
yang ekstrem secara tiba-tiba.”
“Dia akan merasa lesu
untuk sementara waktu.”
'Besar.  Hanya itu yang ingin saya ketahui.
Anda dapat keluar dari panggilan sekarang.'
'Aku ingin berbicara dengan saudaraku.'
'Oke.'
'Apa yang sedang kamu lakukan, Mohini?'
'Sebelumnya, Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda akan memberikan dosisnya secara bertahap'
'untuk melemahkannya.'
'Mengapa kamu ingin
menyuntiknya dengan obat sekarang?'
'Aku tidak punya banyak waktu, Manish.'
'Aku harus memisahkan
Aparajita dan Akshay secepatnya.'
'Suatu saat aku membawanya ke Dubai,'
"Aku akan merawatnya
dan merawatnya."
'Saya akan pastikan dia
memutuskan semua hubungan'
'bersama Aparajita dan putri-putrinya'
'seperti yang dia lakukan lima belas tahun yang lalu.'